Đây là tàu tị nạn của Asgard.
...
Chúng tôi đang bị tấn công.
Tôi nhắc lại, chúng tôi đang bị tấn công.
Động cơ chết, không thể duy trì sự sống.
Yêu cầu viện trợ từ bất kỳ
tàu nào trong khu vực...
Chúng tôi đã nhảy 22 bước từ Asgard.
Tàu chúng tôi chở các gia đình Asgard,
và có rất ít binh lính.
Đây không phải tàu chiến.
Tôi nhắc lại, đây không phải tàu chiến.
Nghe lời ta, và hãy vui mừng.
Các ngươi đã được đặc ân...
được cứu rỗi bởi Đại đế Titan.
Các ngươi có thể nghĩ đây là đau khổ.
Nhưng không.
Đây là sự cứu rỗi.
Cán cân vũ trụ...
đang trở về mức cân bằng nhờ
sự hy sinh của các ngươi.
Hãy cười lên...
vì khi chết...
các ngươi sẽ trở thành
những đứa con của Thanos.
Ta hiểu cảm giác thua cuộc là gì.
Là khi ngươi cảm thấy
mình đúng đến tuyệt vọng,
nhưng cuối cùng vẫn thua.
Đó là sụ khủng khiếp.
Sẽ làm đôi chân yếu đuối.
Ta hỏi ngươi, để làm gì?
Khiếp sợ, rồi chạy trốn...
Nhưng số mệnh rồi vẫn sẽ đến.
Và giờ thì, nó đã đến.
Hay ta nên nói...
Ta đã đến.
Ngươi nói nhiều quá.
Khối Tesseract.
Hoặc đầu của anh trai ngươi.
Ta cho rằng ngươi
sẽ ưu tiên một trong hai?
Ồ, có chứ.
Giết hắn đi.
Được rồi, dừng lại!
Bọn ta không có khối Tesseract.
Nó đã bị hủy ở Asgard.
Cậu đúng là thằng em tồi tệ nhất.
Ta bảo đảm với anh, anh trai.
Mặt trời
rồi sẽ soi sáng chúng ta lần nữa.
Lòng lạc quan của cậu
đặt sai chỗ rồi, người Asgard.
Tôi nhắc lại một điều,
tôi không phải người Asgard.
Và một điều nữa...
bọn tôi có Hulk.
Để ngài ấy vui vẻ một chút.
Hỡi thần linh...
Hãy để ma thuật hắc ám
chảy qua con...
lần cuối cùng.
Đó là một sai lầm.
Không!
Ngươi sẽ chết vì dám làm điều đó!
Cái thân hèn mọn này...
xin cúi đầu trước ngài vĩ đại.
Chưa một người nào từng có đủ sức mạnh...
hoặc lòng cao thượng...
để sở hữu không chỉ một,
mà đến hai viên đá vô cực.
Vũ trụ...
đang nằm trong tay ngài.
Còn hai viên đá nữa trên Trái Đất.
Hãy tìm chúng, các con của ta,
và đem chúng đến cho ta ở Titan.
Thưa Cha, chúng con sẽ không phụ lòng người.
Nếu ta có thể xen vào...
Nếu các người đến Trái Đất,
có thể các người sẽ cần một người hướng dẫn.
Ta có một ít kinh nghiệm
trong lĩnh vực đó.
Nếu ngươi cho rằng
thất bại là kinh nghiệm.
Tôi cho rằng trải nghiệm là kinh nghiệm.
Thưa Đấng Thanos Toàn Năng,
ta, Loki, Hoàng tử Asgard...
con trai Odin...
vị vua công minh của Jotunheim,
Thần Lừa dối...
Xin trao cho ngài,
lòng trung thành bất diệt này.
"Bất diệt"?
Ngươi nên chọn từ ngữ cẩn thận hơn.
Ông...
sẽ không bao giờ trở thành...
một vị thần.
Lần này không sống lại được nữa.
Không... Loki...
Thật ư? Anh không có tiền?
Phụ thuộc vào vật chất
là buông bỏ về tinh thần.
Để tôi nói câu đó với anh bán hàng.
Có thể họ sẽ làm cho anh
một bữa ăn trừu tượng.
Chờ một chút. Hình như tôi có 200.
USD ư?
- RUB.
- Là bao nhiêu?
Tôi sẽ không từ chối
một cái bánh kẹp cá ngừ.
Thanos đang đến.
Chúng ta phải...
Ai cơ?
Chờ một chút.
Anh thật sự không đùa đâu.
- Anh không đùa mà.
- Anh cứ lải nhải nên em không nghe nữa.
Này, có khi nào em đang mơ,
và trong giấc mơ em buồn tè không?
Có.
Được rồi. Và em thì kiểu, ôi trời,
ở đây không có nhà vệ sinh,
phải làm sao đây? Ồ!
Ai đó đang nhìn mình!
Đúng rồi. Và anh tỉnh dậy,
và trong thực tế,
anh cũng buồn tè nữa.
- Đúng rồi.
- Em từng như thế.
Ai cũng từng như thế.
Đúng rồi. Đó chính là thứ anh muốn nói.
Hôm qua anh mơ chúng ta có con.
Trông thật lắm.
Ta đặt tên thằng bé theo
ông chú kỳ quặc của em.
- Tên ông ấy là gì nhỉ? Porsey. Morgan.
- Phải rồi.
Rồi anh tỉnh dậy, và chúng ta...
- Đang trông chờ một đứa nhỏ.
- Đúng thế.
- Phải không?
- Không.
Anh đã mơ như thế. Trông thật lắm.
Nếu anh muốn có con...
Anh sẽ không làm như thế.
Anh mừng vì em nhắc đến chuyện này
vì nó chẳng là gì cả, chỉ là
chỗ chứa các bộ phận phân tử...
Nó chẳng giúp gì cho anh cả, được chứ?
Anh chỉ gắn nó vào thôi. Nó không phải...
Anh không cần nó.
Anh biết. Anh đã phẫu thuật rồi.
Anh đang cố bảo vệ chúng ta.
Bảo vệ tương lai, chỉ thế thôi.
Phòng trường hợp có con quái vật
trong tủ quần áo.
Thay vì, em biết đó...
Áo.
Em biết anh rõ thật.
Em hoàn thành câu nói cho anh nữa.
Anh nên có áo trong tủ quần áo.
Đúng rồi.
Em biết nên có gì không?
Không còn bất ngờ nữa.
Ta sẽ có
một bữa tối tuyệt vời tối nay.
Ta không nên có thêm bất ngờ nữa.
Không bao giờ.
Anh hứa với em.
- Phải rồi.
- Anh hứa.
Tony Stark,
tôi là bác sĩ Stephen Strange.
Tôi cần anh đi cùng tôi.
Ồ, và nhân tiện, chúc mừng đám cưới.
Tôi xin lỗi. Anh đang phát vé
chương trình hay gì sao?
Chúng tôi cần anh giúp đỡ.
Xem này, không phải là nói quá khi
nói rằng
số phận vũ trụ đang gặp nguy.
Rồi còn "chúng tôi" là ai?
Chào, Tony.
Bruce!
Anh ổn chứ?
Khi vũ trụ bắt đầu,
chẳng có gì cả.
Rồi sau đó,
bùm!
Vụ nổ Big Bang khiến sáu tinh thể
chứa các nguyên tố cơ bản
bay khắp vũ trụ.
Những viên đá vô cực này
mỗi viên nắm giữ một
yếu tố cơ bản của sự tồn tại.
Không gian.
Thực tại.
Sức mạnh.
Linh hồn.
Trí tuệ.
Và Thời gian.
Nói lại tên hắn xem nào.
Thanos.
Hắn là một tai họa, Tony.
Hắn xâm chiếm
các hành tinh. Hắn lấy những gì mình muốn.
Hắn xóa bỏ phân nửa vũ trụ.
Hắn đã phái Loki xuống.
Vụ tấn công New York. Chính là hắn.
Dòng thời gian của hắn thế nào?
Vẫn chưa biết.
Hắn đã có viên đá
Sức mạnh và Không gian,
thế thôi cũng đủ khiến hắn
trở thành kẻ mạnh nhất vũ trụ.
Nếu hắn sở hữu đủ sáu viên thì, Tony...
Hắn có thể phá hủy
số mạng sống
ta không thể tưởng tượng nổi.
Nghiêm túc thì anh vừa nói
"không thể tưởng tượng nổi" sao?
Anh thật sự đang tựa vào Vạc Vũ trụ đấy à?
Là như thế này sao?
Tôi sẽ bỏ qua chuyện đó.
Nếu Thanos cần sáu viên,
sao ta không bỏ viên này
vào cái máy nghiền rác?
Không làm thế được.
Chúng tôi đã thề sẽ bảo vệ viên đá
Thời gian bằng cả mạng sống.
Còn tôi thì thề bỏ sữa,
nhưng Ben &
Jerry's đã đặt vị kem theo tên tôi...
- Hạt dẻ Đắm đuối Stark.
- Cũng không tệ lắm.
Hơi có hạt một tí.
"A Hunka-Hulka Burning
Fudge" là vị ưa thích của tôi.
Có thứ đó nữa sao?
- Sao cũng được.
Vấn đề là, mọi thứ đều thay đổi.
Lời thề bảo vệ viên đá Thời gian
của chúng tôi thì không.
Viên đá Thời gian có thể là cơ hội
tốt nhất ta có để thắng Thanos.
Và ngược lại,
cũng có thể là
cơ hội tốt nhất của hắn để thắng ta.
Chỉ khi chúng tôi không
làm đúng nhiệm vụ của mình.
Chính xác thì nhiệm vụ của các anh
là gì,
ngoài tạo bong bóng động vật ra?
Bảo vệ thực tại của ông đấy, ông tướng.
Được rồi các anh, ta nhanh chóng
chấm dứt việc trò chuyện được chưa?
Sự thật là chúng ta có viên đá.
Ta biết nó ở đâu.
Vision đang ở đâu đó
ngoài kia với viên đá Trí tuệ.
Và ta cần tìm cậu ấy ngay bây giờ.
Ừ, vấn đề ở chỗ đó.
Ý anh là sao?
Hai tuần trước Vision đã tắt
máy tiếp sóng.
Cậu ta offline rồi.
Sao cơ?
Tony, ai lại lạc mất một siêu rô-bốt à?
Tôi không làm lạc mất cậu ta. Cậu ta biết điều mà.
Cậu ấy đang tiến hóa.
Vậy thì ai có thể tìm Vision?
Có lẽ là Steve Rogers.
Ồ, tuyệt quá.
Có thể.
Nhưng mà...
Gọi anh ta đi.
Không dễ ăn như vậy.
Chúa ơi, ta chưa nói chuyện
với nhau lâu rồi nhỉ?
Nhóm Avengers tan rã rồi.
Lớn chuyện cả rồi.
Tan rã ư?
Như nhóm nhạc ấy hả? Như nhóm The Beatles?
Cap và tôi cãi nhau to.
Chúng tôi nghỉ chơi rồi.
Tony, nghe tôi nói.
Thor không còn nữa.
Thanos sắp đến.
Tôi cóc cần biết anh nghỉ chơi với ai.
Nói tôi nghe, Bác sĩ, anh không
vô tình làm tóc
chuyển động đúng không?
Hiện tại thì không.
Cô ổn chứ?
- Giúp cậu ta đi. Wong, Bác sĩ.
- Hiểu rồi.
Friday, tôi đang gặp chuyện gì đây?
Chưa chắc. Tôi đang xem xét.
Bác sĩ này, đừng nhét viên đá
Thời gian ấy
vào túi sau nhé!
Tôi còn muốn dùng nó đây.
Ned, này. Tớ cần cậu đánh lạc hướng.
Trời đất ơi!
Chúng ta sắp chết cả rồi!
Có chiếc phi thuyền ngoài kia kìa!
Mấy đứa bị làm sao thế?
Chưa thấy phi thuyền bao giờ à?
Friday, sơ tán phía nam đường số 43,
thông báo cho những ai phản ứng đầu tiên.
Tôi sẽ làm như thế.
Hãy nghe lời ta, và vui mừng lên.
Các ngươi chuẩn bị chết
dưới tay các con của Thanos.
Hãy biết ơn,
vì cuộc đời vô nghĩa
của các ngươi đang góp phần...
Tôi xin lỗi, hôm nay Trái Đất đóng cửa.
Làm ơn thu dọn đồ đạc
và cút khỏi đây.
Người giữ đá...
Con thú lắm mồm này
nói thay cho ngươi à?
Chắc chắn là không.
Ta tự nói cho chính mình.
Các người không thể xâm phạm
thành phố và hành tinh này.
Cút nhanh đi, Squidward!
Chúng khiến ta mệt mỏi quá.
Lấy cho ta viên đá.
Này, anh có muốn tham gia không?
Không, không muốn lắm.
Nhưng tôi có
bao giờ được làm những gì mình muốn đâu.
Cũng lâu rồi nhỉ.
Rất vui được
chiến đấu cùng anh, anh bạn.
Tôi chỉ... Tôi chỉ cần
tập trung trong giây lát thôi.
Thôi nào, thôi nào, Max.
Cậu ấy đâu rồi?
Tôi không biết. Chắc chắn là
giữa chúng tôi có vấn đề.
Không có thời gian có vấn đề đâu.
Đó mới là vấn đề. Lên nào.
Anh đang làm tôi xấu hổ
trước mặt mấy anh phù thủy đấy.
Tôi không thể... Anh ta không chịu...
Thôi được rồi. Lùi lại đi.
Tôi để anh ta cho anh lo nhé? Cảm ơn.
Để anh ta cho tôi.
Ở đâu ra thế?
Công nghệ nano đấy.
Anh thích không? Hơi...
Tiến sĩ Banner, nếu anh bạn màu xanh
của anh
không tham gia cùng chúng tôi...
Anh phải mang viên đá đó ra ngay.
Nó sẽ ở cùng tôi.
Chính xác. Tạm biệt!
Tony, anh ổn không?
Chúng ta sao rồi?
Tốt hay tệ?
Cực kỳ tốt. Anh có định giúp không?
Tôi đang cố. Hắn ta không chịu ra.
Thôi nào, Hulk. Anh đang làm cái gì thế?
Thôi nào. Thôi nào. Thôi nào!
Không!
Ý anh "không" là thế nào?
Chào đằng ấy! Chú sao rồi, chú Stark?
Nhóc ở đâu ra thế?
Cháu đang đi thực tế.
Tên này làm gì thế, chú Stark?
Hắn từ ngoài hành tinh,
đến để
trộm dây chuyền của chú phù thủy.
Phép thuật trông ngộ nghĩnh nhỉ.
Chắc là bọn con nít thích lắm.
Thần chú khá đơn giản,
nhưng không tài nào phá được đâu.
Vậy thì ta sẽ mang nó đi
cùng với xác của ngươi.
Ngươi sẽ không... Cố giải thần chú
của người chết... Phiền lắm.
Ngươi sẽ ước rằng mình đã chết.
Không!
Nhóc, đó là chú phù thủy đấy. Giúp anh ta đi.
Cháu hiểu rồi!
Chơi xấu quá!
Chú Stark? Cháu đang bị kéo lên.
Nhóc chờ ta một chút.
Wong, anh được mời đến đám cưới của tôi.
Đẩy ta lên một tí nào, Friday.
Mở khóa 17-A.
Nhóc bỏ tay ra đi. Ta sẽ đỡ cháu.
Nhưng chú bảo cứu chú phù thủy mà!
Cháu không thở được!
Cháu đang ở trên cao.
Cháu bị hết không khí.
Có lý lắm.
Chú Stark, trong này có
mùi như mùi xe mới ấy.
Về vui vẻ nhé nhóc.
Friday, cho thằng bé về nhà.
- Vâng.
Ôi, thôi nào!
Sếp, có cuộc gọi đến từ cô Potts.
Tony? Chúa ơi, anh ổn chứ?
Có chuyện gì sao?
Anh ổn. Nhưng anh nghĩ
có lẽ chúng ta
sẽ phải dời lại cuộc hẹn 8 giờ 30 tối.
Tại sao?
Có lẽ anh sẽ không về kịp
trong một thời gian.
Nói với em rằng anh không đang trên tàu đi.
Ừ.
Chúa ơi, không. Làm ơn nói với em
rằng anh không đang trên tàu đi.
Em yêu, anh xin lỗi. Anh xin lỗi.
Anh không biết phải nói sao nữa, Pep...
Về đây đi, Tony. Em thề với Chúa...
Về ngay bây giờ đi!
Về đi!
Sếp ơi, ta mất liên lạc với
cô ấy rồi.
Tôi cũng chuẩn bị tắt...
Ôi Chúa ơi.
Đáng ra mình nên ở yên trên xe buýt.
Anh đi đâu đấy?
Viên đá Thời gian đã bị lấy đi.
Thánh đường đang không có ai canh gác.
Anh sẽ làm gì?
Tôi sẽ gọi điện cho một người.
Hát đi nào, Drax!
Tại sao ta lại làm chuyện này chứ?
Đó là tín hiệu kêu cứu, Rocket.
Có thể ai đó sắp chết.
Tôi hiểu, nhưng tại sao ta lại đến đó?
-
Vì ta là người tốt.
Và có thể người được cứu
sẽ cho ta tí tiền vì đã cứu họ...
- Tất nhiên đó không phải lý do.
- Tất nhiên đó không phải lý do... Ý tôi là...
Nếu anh ta không chịu cống nạp...
Ta sẽ lấy luôn thuyền của hắn.
Chính xác! Được lắm!
C-c-c-chuẩn!
Ta đến nơi rồi.
Được rồi, nhóm Vệ binh.
Đừng quên, chuyện này có lẽ
sẽ nguy hiểm, nên hãy tỏ vẻ xấu xa nào.
Groot, dẹp cái máy đó đi ngay.
Anh không muốn nhắc lại đâu.
Groot.
Em là Groot!
- Xem cái mồm nào!
- Ôi!
Đầu em mọc hạt bây giờ đấy nhóc.
Từ khi em nhỏ lại,
em cư xử
như một thằng khốn ấy.
Cứ chơi đi, và anh
sẽ đập nát cái máy đó.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Ôi Chúa ơi.
Có vẻ như ta không được trả tiền rồi.
Cần gạt! Cần gạt!
Gạt hắn xuống đi.
Lầm thế nào mà
thằng cu này còn sống nhỉ?
Anh ta không phải thằng cu.
Anh mới là thằng cu.
Đây... Đây là một người đàn ông.
Một người đàn ông đẹp trai, cơ bắp.
Tôi cũng cơ bắp mà.
Đùa ai thế, Quill?
Ăn thêm cái
sandwich là cậu béo lên ngay.
Ừ, phải rồi. Sao cơ?
Đúng mà. Cậu có tí mỡ...
Gamora, em có nghĩ rằng anh...
Anh ta đang lo lắng. Giận dữ.
Anh ta đang chịu mất mát
và tội lỗi kinh khủng.
Cứ như là một tên cướp biển
có con với một thiên thần vậy.
Ồ. Đây đúng là một hồi chuông
thức tỉnh dành cho tôi nhỉ. Được.
Tôi sẽ tìm cái máy chạy bộ.
Tôi sẽ dốc sức.
Tôi sẽ mua vài quả tạ.
Các người biết chúng ta không thể
ăn quả tạ mà, đúng không?
Cơ bắp của anh ta như được
tạo ra từ sợi tơ kim loại ấy.
Đừng có nặn cơ bắp của anh ta nữa.
Gọi anh ta dậy.
Dậy đi.
Các người là ai?
Suốt thời gian tôi biết Thanos,
ông ta chỉ có một mục tiêu:
Cân bằng vũ trụ bằng cách
xóa bỏ một nửa sinh vật đang sống.
Ông ta từng giết bỏ cả hành tinh,
tạo ra những cuộc thảm sát.
Kể cả hành tinh của tôi.
Nếu ông ta có đủ sáu viên đá vô cực,
ông ta có thể làm việc đó chỉ bằng
một cái búng tay, như thế này.
Có vẻ như cô biết rất rõ về Thanos.
Gamora... là con gái của Thanos.
- Cha cô đã giết em trai ta.
- Ôi trời.
Cha nuôi. Căn bản là
cô ấy
cũng ghét ông ta như anh thôi.
Thanos chắc làm cô khổ sở lắm.
Nghe này. Trước khi cha tôi chết,
ông nói với tôi rằng tôi có người chị kế...
mà ông đã nhốt ở Địa ngục.
Rồi chị ta quay về nhà
và đâm chột mắt tôi,
nên... tôi phải giết chị ta.
Đời mà, phải thế thôi.
Tôi hiểu nỗi đau của cô.
Anh cũng hiểu nỗi đau của em.
Ý tôi là, không phải ta đang thi thố gì.
Nhưng cuộc đời tôi cũng lắm thăng trầm.
Cha tôi đã giết mẹ tôi,
nên tôi
phải giết cha tôi.
Khó khăn lắm.
Có thể còn khó hơn phải giết chị.
Với cả, tôi còn nguyên hai mắt.
Tôi cần một cây búa,
không phải cái thìa...
Làm sao để mở thứ này?
Nếu có một mật mã bốn số thì có lẽ...
Chắc là sinh nhật hay gì đó...
Anh đang làm gì thế?
Lấy tàu con của các vị.
Anh không được làm thế!
Hôm nay, anh sẽ không được
lấy tàu con của chúng tôi.
Quill. Cậu đang gằn giọng đấy à?
- Tôi không có.
- Có mà.
Cậu đang bắt chước anh thần.
Thấy kỳ lắm.
Tôi không có.
-
Anh ta vừa làm nữa kìa!
Đây là giọng của tôi!
Anh đang nói móc tôi à?
Anh vừa làm lại kìa.
Anh ta đang cố bắt chước tôi.
Đủ rồi!
Ta cần ngăn chặn Thanos.
Có nghĩa là ta cần phải tìm xem
ông ta sắp đi đến đâu.
Knowhere.
Ông ta phải đi đâu đó chứ.
Không phải. Knowhere.
Là một hành tinh.
Chúng tôi từng đến đó rồi. Tệ lắm.
Ơ kìa anh, đó là thức ăn của chúng tôi.
- Không còn nữa.
-
Thor...
Tại sao ông ta lại đến Knowhere?
Vì mấy năm qua,
viên đá Thực tại
đã được bảo quản an toàn
bởi một người tên là Nhà Sưu tập.
Nếu là ở với Nhà Sưu tập
thì nó không an toàn rồi.
Chỉ có thằng ngu mới
cho ông ta giữ viên đá.
Hoặc một thiên tài.
Làm sao anh biết ông ta
không săn lùng mấy viên đá khác?
Ngoài kia có sáu viên đá.
Thanos có lẽ đã có viên Sức mạnh
vì hắn đã trộm nó tuần trước
khi hắn tàn sát Xandar.
Hắn cướp viên Không gian từ tôi.
Khi hắn phá hủy tàu của tôi
và tàn sát phân nửa người dân.
Viên đá Thời gian và Trí tuệ đang an toàn trên
Trái đất.
Chúng ở cùng nhóm Avengers.
- Nhóm Avengers?
- Những anh hùng phi thường nhất Trái Đất.
Như Kevin Bacon sao?
Có thể anh ta ở trong nhóm. Tôi không biết.
Lâu rồi chưa về đó.
Còn viên đá Linh hồn thì
chưa ai từng thấy qua.
Người ta còn không biết nó ở đâu.
Vậy nên, Thanos không lấy được nó.
Vậy nên, hắn sẽ đến Knowhere.
Vậy nên, hắn sẽ lấy viên đá Thực tại.
Khỏi cảm ơn.
Vậy thì giờ chúng ta phải đến Knowhere.
Sai bét.
- Nơi chúng ta phải đến là Nivadellir.
Anh bịa ra cái tên đó.
- Bịa cái gì chứ?
Nidavellir là thật sao? Nghiêm túc à?
Ý tôi là, nơi đó là thần thoại.
Đó là nơi những vũ khí
quyền lực và kinh khủng nhất
từng làm khổ cả vũ trụ này.
Làm ơn đi, tôi rất muốn đến đó.
Thỏ con nói đúng,
và rõ ràng
chính là kẻ thông minh nhất.
Thỏ con ư?
Chỉ có vua thần lùn Eitri
có thể tạo ra thứ vũ khí tôi cần.
Tôi đoán rằng anh là đội trưởng?
-
Anh rất có mắt nhìn.
Anh trông có vẻ là một đội trưởng đáng kính.
Anh sẽ đi cùng tôi đến Nivadellir chứ?
Để tôi hỏi đội trưởng đã. Chờ đã.
Tôi là đội trưởng kia mà. Đi thôi.
Tuyệt vời.
Trừ việc tôi mới là đội trưởng.
Im lặng!
-
Và đó là ba lô của tôi.
Quill, ngồi xuống đi.
-
Coi nào, đây là tàu của tôi.
Và tôi sẽ không...
Chờ đã, ta đang nói
về thứ vũ khí gì đây?
Thứ có thể giết Thanos.
Anh không nghĩ mỗi người
đều nên có một cái như thế à?
Không. Các người không
đủ sức sử dụng nó.
Cơ thể của các người sẽ vụn vỡ,
đầu óc thì phát điên lên.
Có kỳ lạ không khi tôi
càng muốn đi đến đó hơn?
Có một chút. Ừ.
Nếu ta không đến Knowhere và
Thanos lấy thêm một viên đá,
ông ta sẽ quá mạnh để ta đánh lại.
Hắn đã đủ mạnh rồi.
Tôi biết cách rồi.
Ta có hai chiếc tàu,
và chiếc to hơn
sẽ để cho lũ ngốc các người.
Tôi và Groot sẽ đi cùng
anh thiên thần cướp biển đây,
còn lũ ngốc các người thì đến
Knowhere
và cố ngăn chặn Thanos.
- Được chưa? Được.
- Quá được.
Nói ra cho rõ...
tôi biết anh đi cùng anh ta
vì
chỗ đó không có Thanos.
Quill này, cậu biết mình không nên
nói chuyện như thế với đội trưởng chứ.
Đi nào, Groot.
Bỏ cái máy chơi trò chơi xuống.
Úng não bây giờ.
Chào tạm biệt và chúc may mắn,
lũ ngốc.
Tôi đi nhé!
Vis?
Lại là viên đá sao?
Cứ như nó đang cố nói chuyện với anh.
Nó nói gì?
Anh... Anh không biết.
Điều gì đó...
Nói anh nghe em cảm thấy gì.
Em chỉ cảm thấy anh thôi.
Có một chuyến 10 giờ sáng đến Glasgow
để ta có nhiều thời gian hơn cùng nhau
trước khi anh trở về.
Nếu anh lỡ chuyến đó thì sao?
Còn chuyến 11 giờ.
Nếu anh lỡ tất cả các chuyến thì sao?
Nếu lần này, anh không quay lại thì sao?
Anh đã hứa với Stark.
Anh muốn hứa với em hơn.
Cũng còn những người đang mong chờ em.
Hai ta đều đã đưa ra những lời hứa.
Nhưng không phải với nhau.
Wanda...
Hai năm qua, ta cố gắng bắt từng giây
phút,
xem thử chuyện này đi đến đâu.
Và... anh không biết nữa.
Em biết không,
anh sẽ nói ra những gì mình nghĩ.
Anh, anh... anh nghĩ... Nó vẫn ổn.
Nó vẫn tốt mà. Nó vẫn ổn.
Em ở lại đi.
Hoặc không cũng được.
Nếu như anh đang vượt qua...
Chúng là cái gì thế?
Là những thứ mà viên đá
đã cố cảnh báo cho anh.
Anh phải đi rồi.
Không. Vision.
Nếu điều đó đúng...
Thì đi đến đó không phải ý tốt đâu.
Wanda, anh...
Thanh giáo. Nó ngăn chặn anh biến đổi.
- Điều đó có thể xảy ra sao?
- Đáng ra là không.
Vis!
Đưa ta viên đá, và cô ta được sống.
Bỏ tay ra.
Đi nào. Anh phải đứng lên.
Anh phải đứng lên. Đi nào.
Chúng ta phải đi.
Em làm ơn đi đi.
Anh đã bảo em ở lại.
Em sẽ ở lại.
- Đứng dậy đi.
- Tôi không thể.
Bọn ta không muốn giết các ngươi.
Nhưng bọn ta sẽ giết.
Các ngươi sẽ không còn cơ hội nữa.
Cậu đứng lên được không?
Cảm ơn, Captain.
Đưa cậu lên máy bay thôi nào.
Tôi tưởng ta đã thỏa thuận rồi.
Ở gần, kiểm tra kỹ.
Không được làm gì nguy hiểm.
Tôi xin lỗi.
Chúng tôi
chỉ cần thời gian thôi.
Đi đâu đây, Cap?
Về nhà.
Chúng ta sẽ an toàn thôi.
- Zen-Whoberians...
- Mẹ!
- Chọn phe, hoặc là chết.
- Mẹ ơi!
Một phe là chờ chết.
Phe còn lại là vinh dự...
Cháu sao vậy?
Mẹ cháu. Mẹ cháu đâu rồi?
Tên cháu là gì?
Gamora.
Cháu đúng là một chiến binh đấy, Gamora.
Lại đây.
Để ta giúp cháu.
Nhìn này.
Đẹp đúng không?
Cân bằng một cách hoàn hảo.
Mọi thứ đều nên như thế.
Nếu lệch sang một bên, hoặc bên kia...
Này. Cháu thử đi.
Giờ thì hãy ra đi trong hòa bình,
và về đoàn tụ với ông bà.
Tập trung nào.
Được rồi! Con làm được rồi đó.
Gamora.
Mấy quả lựu đạn này là loại nổ
hay loại xì ga đấy nhỉ?
Vì anh nghĩ có lẽ nên
giắt vài quả lên thắt lưng đây.
Nhưng anh không muốn...
Em muốn nhờ anh một điều.
Ừ, được thôi.
Bằng cách này hay cách khác,
con đường
ta đi đều dẫn đến Thanos.
Đó là lý do anh chuẩn bị lựu đạn.
Anh xin lỗi. Em nhờ gì nhỉ?
Nếu mọi chuyện đi sai hướng...
Nếu Thanos bắt được em...
Em muốn anh hứa...
rằng anh sẽ giết em.
Cái gì cơ?
Em biết một thứ mà ông ta không biết.
Nếu ông ta tìm ra...
Cả vũ trụ sẽ gặp nguy.
Em biết gì chứ?
Nếu em nói ra, anh cũng sẽ biết.
Nếu nó quan trọng,
thì không phải anh nên biết sao?
Chỉ khi anh muốn chết.
Tại sao trong tình huống nào
ai đó cũng phải chết?
Chỉ cần...
tin em thôi.
Và nếu có thể, hãy giết em nữa.
Ý anh là, anh rất muốn.
Anh thật sự sẽ làm...
Thề với em đi.
Hãy lấy mẹ anh ra mà thề với em.
Được thôi.
Ông anh! Ông đứng đó bao lâu rồi?
Một tiếng.
Một tiếng sao?
Nghiêm túc đấy à?
Tôi đã thành thạo kỹ năng
đứng quá yên tĩnh, đến mức
tôi trở nên tàng hình.
Xem nhé.
Anh đang ăn hạt zark.
-
Nhưng chuyển động của tôi...
cực kỳ chậm...
Đến mức không thể nhận thấy.
Không hề.
Tôi chắc chắn mình tàng hình mà.
Chào anh, Drax.
Khốn nạn.
Nơi này nhìn hoang tàn quá.
Tôi đang xem bảng chuyển động.
Ở cung thứ ba.
Tôi cũng nhận được tín hiệu đó.
Đáp ở đây thôi.
Ta biết ông có viên đá Thực tại.
Đưa nó cho ta và ông sẽ
không phải chịu đau đớn.
Tôi nói rồi mà.
Tôi bán mất rồi.
Sao tôi lại nói dối chứ?
Ông nói dối như thở vậy.
Khác gì tự vẫn đâu.
Vậy ra ông cũng hiểu.
Ta không nghĩ đến ông cũng sẽ
hy sinh một thứ quý giá như thế.
Tôi không biết đó là cái gì.
Vậy ra ông khờ hơn ta nghĩ.
Cơ hội cuối đây, Charlotte.
Viên đá đâu?
Hôm nay,
hắn sẽ trả giá cho
cái chết của vợ và con gái tôi.
Drax, chờ đã!
Này, chưa đến lúc!
Hắn vẫn chưa có viên đá.
Ta lấy nó trước, rồi sẽ tóm được hắn ta.
Ta phải tìm viên đá trước. Đúng rồi.
Không. Không. Dành cho Ovette.
Dành cho Camaria.
Ngủ đi.
Được rồi. Gamora, Mantis,
các em sang phải.
Tôi... Phải là bên này cơ.
Tại sao?
Tại sao là con chứ? Con gái...
Nhanh thế.
Rất đẹp! Đẹp lắm!
Có phải thứ ta cảm nhận trong con
là nỗi buồn không, con gái?
Trong tim ta, ta biết
con vẫn còn quan tâm.
Không ai biết chắc cả.
Thực tại đôi lúc rất thất vọng.
Phải rồi, đúng thế.
Giờ thì...
Thực tại có thể là
bất cứ thứ gì ta muốn.
Ông biết tôi sẽ tới.
Ta rất tin vào điều đó.
Có vài chuyện chúng ta cần
bàn bạc đấy, bé con.
Thanos!
- Bỏ cô ấy ra, Grimace!
- Peter...
- Anh đã bảo em sang phải mà.
- Bây giờ...
- Bỏ cô ấy ra!
- À, tên bạn trai.
Tôi muốn nghĩ mình là
soái ca thích giết người Titan hơn.
- Bỏ cô ấy ra.
- Peter...
Hoặc là ta sẽ bắn quả cằm
trông như viên bi ấy khỏi mặt ông.
Không phải ông ta.
Anh đã hứa rồi mà!
Ồ, con gái.
Con mong chờ
quá nhiều từ hắn ta rồi.
Con bé đã nhờ cậu, đúng không?
Làm đi.
Làm đi!
Anh đã bảo em sang phải rồi!
Em yêu anh, hơn bất cứ điều gì.
Anh cũng yêu em.
Ta thích cậu.
Vẫn chưa nghe gì từ Vision sao?
Vệ tinh mất dấu cậu ta
đâu đó ở Edinburgh.
Trên một chiếc phản lực
với bốn tên
tội phạm bị truy nã nhất thế giới.
Ông biết họ chỉ là tội phạm
chỉ vì ông muốn gọi họ
như thế mà, đúng không?
Chúa ơi, Rhodes,
tài chém gió
của cậu vượt qua tôi rồi.
Nếu không phải vì bộ luật đó,
Vision sẽ còn ngay đây.
Đại úy, tôi nhớ anh đã
đặt chữ ký lên bộ luật đó đấy.
Đúng thế.
Và tôi chắc chắn mình đã
phải trả giá về việc đó.
Vẫn muốn suy nghĩ lại chứ?
Không còn nữa.
Ngài Bộ trưởng.
Cô cậu gan lắm.
Tôi phải công nhận.
Ông cũng cần một ít gan dạ bây giờ đấy.
Thế giới đang đảo điên.
Và cô cậu nghĩ tất cả
sẽ được tha thứ sao?
Tôi không trông chờ được tha thứ.
Tôi đã quá mức hỏi xin sự cho phép rồi.
Trái Đất vừa mất đi người bảo vệ
xuất sắc nhất.
Chúng tôi về để chiến đấu.
Và nếu ông muốn cản đường...
chúng tôi sẽ chiến với ông luôn.
Bắt lấy họ.
Làm ngay đây.
Đó là phía tòa án quân sự.
Rất vui được gặp anh, Cap.
Tôi cũng thế, Rhodey.
Chào.
Chà. Mọi người trông tệ thật đấy.
Vài năm qua chắc là khó khăn lắm.
Ừ thì khách sạn cũng
đâu phải loại năm sao.
Tôi nghĩ mọi người trông ổn lắm.
Đúng thế. Tôi về rồi đây.
Chào, Bruce.
Nat.
Ngại ngùng quá chừng.
Chúng ta nên cho rằng
họ sẽ quay trở lại, đúng không?
Và họ chắc chắn có thể tìm chúng ta.
Chúng ta cần đầy đủ nhân lực.
Clint đâu rồi?
Sau vụ bộ luật,
anh ấy và Scott
đã nhận một thỏa thuận.
Quá khó khăn cho gia đình họ.
- Scott là ai?
- Người Kiến.
Ta có cả Người Nhện và Người Kiến à?
Được rồi, nghe này...
Thanos có đội quân lớn nhất vũ trụ.
Và hắn sẽ không dừng lại
cho đến khi... Hắn có...
viên đá của Vision.
Vậy thì, ta phải bảo vệ nó.
Không, ta phải phá hủy nó.
Tôi đã dành nhiều thời gian suy nghĩ về
thực thể trên đầu mình, về nguồn gốc của nó.
Và còn cả bản chất của nó nữa.
Tôi nghĩ nếu nó tiếp xúc với
một nguồn năng lượng
phù hợp, thứ gì đó
giống với bản tính của nó, có lẽ...
toàn bộ phân tử của nó sẽ bị hủy.
Và cả anh cũng bị như thế cùng nó.
Chúng ta sẽ không nói về chuyện này.
Loại bỏ viên đá là cách duy nhất
để có thể chắc chắn rằng
Thanos không lấy được nó.
Cái giá phải trả quá đắt.
Chỉ em mới có sức mạnh làm chuyện đó.
Thanos là mối nguy của phân nửa vũ trụ.
Một mạng người
không thể cản trở hắn được.
Nhưng nên làm như thế.
Chúng ta không chơi trò
mạng đổi mạng, Vision.
Captain, 70 năm trước, anh đã nằm xuống
để cứu hàng triệu mạng người.
Nói tôi nghe, chuyện này thì khác gì?
Vì có thể cậu còn sự lựa chọn.
Trí tuệ của cậu được tạo ra
từ nhiều thực thể phức tạp,
Jarvis, Ultron, Tony,
tôi, viên đá.
Tất cả trộn lẫn cùng nhau.
Tất cả học hỏi lẫn nhau.
Anh nói rằng Vision không chỉ là mỗi viên đá sao?
Tôi nói rằng...
Nếu ta lấy viên đá ra, vẫn có
nhiều phần của Vision còn lại.
Có thể là những phần tuyệt nhất.
Ta có khả năng làm chuyện đó không?
Không phải anh. Không phải ở đây.
Em phải nhanh chóng tìm
ai đó
và nơi nào đó thôi.
Ross sẽ không chỉ nói với các em
rằng ta sẽ lấy lại được phòng cũ đâu.
Tôi biết một chỗ.
Quân lính
và đội quân Dora
Milaje đã được thông báo.
Còn Bộ tộc Biên giới?
Chỉ còn mỗi họ.
Hãy thông báo cho cả Jabari.
M'Baku rất thích chiến một trận ra trò.
Còn người này thì sao?
Người này có lẽ đã
mệt mỏi với chiến tranh.
Nhưng Sói Trắng đã nghỉ ngơi đủ lâu rồi.
Trận chiến ở đâu?
Đang trên đường đến.
Suốt thời gian phục vụ Thanos...
ta chưa bao giờ làm ngài ấy thất vọng.
Nếu chúng ta chọn Titan làm nơi gặp mặt,
và viên đá Thời gian vẫn còn dính chặt
trên cơ thể một người gây khó chịu như ngươi,
sẽ có sự trừng phạt đấy.
Đưa cho ta...
viên đá.
Ồ, ngươi đúng là một thứ
vũ khí trung thành quá nhỉ.
Nói về trung thành...
- Cháu biết chú muốn nói gì.
- Nhóc không nên ở đây.
- Cháu đã định về nhà.
- Chú không muốn nghe nữa.
Nhưng đường về thì xa quá,
mà cháu lại nghĩ...
Và giờ thì ta phải nghe rồi.
Và bộ giáp này có
trực giác điêu lắm chú ạ.
Vậy nên, nghĩ lại thì chính là
vì lỗi của chú mà cháu mới ở đây.
- Nhóc nói gì cơ?
- Cháu xin rút lại.
Và giờ thì cháu đang ở ngoài vũ trụ.
Đúng rồi. Ngay chỗ mà ta
không muốn cháu xuất hiện.
Đây không phải đảo Coney,
hay một chuyến đi thực tế.
Đây là vé một đi không trở lại đấy.
Cháu có nghe chú nói không?
Đừng giả vờ rằng cháu đã nghĩ kỹ.
Cháu thật sự đã suy nghĩ kỹ.
Ta không thể là một Người Nhện thân thiện
nhà hàng xóm,
khi mà không còn hàng xóm nữa.
Được rồi, câu đó tối nghĩa quá.
Nhưng chú hiểu cháu muốn nói gì mà.
Thôi nào. Ta đang gặp vấn đề.
Thấy anh ta không? Anh ta đang gặp rắc rối.
Kế hoạch của cháu là gì?
Bắt đầu.
Được rồi. Được rồi.
Được rồi, chú đã xem bộ phim
cực kỳ cũ tên là Aliens chưa?
Đau đớn lắm đúng không?
Chúng được thiết kế
để thực hiện vi phẫu.
Và bất kỳ mũi kim nào...
cũng có thể ngay lập tức kết thúc
cuộc đời anh bạn đây của ngươi.
Nói ngươi biết, hắn không phải bạn ta.
Cứu hắn cũng như một
tác phong nghề nghiệp thôi.
Ngươi không cứu được gì cả.
Sức mạnh của ngươi là quá
tầm thường so với ta.
Ừ, nhưng thằng nhóc đây
thì xem nhiều phim hơn.
Chờ đã, cái gì kia?
Chào, ta chưa chính thức gặp nhau.
Ngầu quá.
Ta phải quay đầu tàu lại thôi.
Phải. Giờ thì anh ta muốn chạy.
Hay lắm, tôi muốn bảo vệ viên đá.
Còn tôi thì muốn anh cảm ơn tôi.
Bắt đầu đi, tôi nghe đây.
Vì điều gì? Vì suýt
bắn tôi ra ngoài vũ trụ ư?
Ai vừa cứu cái thân
phù thủy của anh? Tôi.
Tôi thật sự không hiểu sao
đầu anh
có thể chui vừa cái mũ đó.
Thừa nhận đi. Đáng ra anh nên
tránh vụ đấm đá này khi tôi bảo.
Tôi đã cố đẩy anh ra khỏi
vụ này, nhưng anh lại từ chối.
Không như những người khác trong
đời anh, tôi không làm việc cho anh.
Và vì vậy, chúng ta đang ở
trong một cái donut biết bay,
hàng triệu dặm cách xa Trái Đất, không có viện trợ.
Có cháu này!
Không. Cháu đi lậu vé.
Người lớn đang nói chuyện.
Tôi hơi bối rối với cái mối quan hệ này,
ý tôi là, cậu ấy là ai? Người anh bảo trợ à?
Không.
- Tiện thể, cháu là Peter.
- Doctor Strange.
Ồ, chú dùng tên bịa ra à.
Vậy thì cháu là Người Nhện.
Con tàu đang tự điều chỉnh hướng đi.
Nó đang lái tự động.
Chúng ta có thể điều chỉnh nó không?
Để bay về nhà?
- Stark.
- Ừ?
Anh có thể đưa chúng ta về nhà chứ?
Ừ. Nghe rồi.
Tôi không nghĩ chúng ta nên làm vậy.
Bất kỳ giá nào
chúng ta cũng không thể
đưa Viên Đá Thời Gian cho Thanos.
Tôi không nghĩ anh hiểu điều gì
đang bị đe dọa ở đây.
Không. Anh mới chính là người không hiểu.
Thanos đã ở trong đầu tôi sáu năm rồi
kể từ khi hắn ta gửi đội quân
xuống New York
và giờ hắn đã trở lại!
Và tôi không biết phải làm gì cả.
Thế nên tôi không chắc
liệu có tốt hơn
khi chiến đấu với hắn trên đất mình hay đất hắn.
Nhưng anh đã thấy đấy. Những gì
chúng nó làm, những gì chúng có thể.
Ít nhất, hãy mong là hắn không mong điều đó.
Thế nên tôi nói chúng ta sẽ
tới chỗ hắn chiến đấu,
Doctor.
Anh có nhất trí không?
Được thôi, Stark. Chúng ta sẽ tới chỗ hắn.
Nhưng anh phải hiểu rằng là...
Nếu như phải lựa chọn để cứu anh,
thằng nhóc, hay Viên Đá Thời Gian...
Tôi sẽ không chần chừ
để cả hai chết đâu.
Tôi không thể. Bởi vì
cả vũ trụ phụ thuộc vào nó.
Được. Tốt. Lương tâm.
Được rồi, nhóc...
Cháu bây giờ là một Avenger.
Cha nghĩ có thể con đói.
Tôi đã luôn ghét cái ghế đó.
Cha đã nghe rồi.
Cho dù vậy, cha đã mong một ngày con sẽ ngồi lên đó.
Tôi ghét căn phòng này,
con thuyền này...
Tôi ghét cuộc đời mình.
Con cũng đã nói với cha điều đó.
Mỗi ngày.
Trong gần hai mươi năm.
Tôi mới chỉ là một đứa con nít khi ông mang tôi đi.
Cha đã cứu con.
Không.
Chúng tôi đã rất hạnh phúc
ở hành tinh của mình.
Đi ngủ với cái bụng đói?
Ăn trộm đồ thừa?
Hành tinh của con đã trên bờ vực sụp đổ.
Và cha là người đã ngăn điều đó lại.
Con có biết điều gì đã xảy ra kể từ đó?
Trẻ con sinh ra, không biết gì ngoài
cái bụng no và bầu trời xanh.
Đó là thiên đường.
Bởi vì ông đã giết
một nửa hành tinh.
Cái giá nhỏ để trả cho sự cứu rỗi.
Ông điên rồi.
Bé con, nó chỉ là một phép toán nhỏ.
Vũ trụ này có hạn.
Nguồn tài nguyên của nó cũng có hạn.
Nếu cuộc sống không được kiểm soát,
nó sẽ chấm dứt tồn tại.
Nó cần đổi mới.
Ông không biết gì về điều đó cả!
Chỉ có cha mới biết điều đó.
Ít nhất, cha cũng là người
có ý chí hành động.
Đã có thời gian...
con... có ước muốn giống vậy,
khi con chiến đấu cạnh ta,
con gái.
Tôi không phải con gái ông.
Những gì tôi ghét
về bản thân mình, ông đã dạy tôi.
Và bởi vì vậy,
làm con trở thành
người phụ nữ đáng gờm nhất thiên hà này.
Đó là lý do tại sao ta tin tưởng con
đi tìm Viên Đá Linh Hồn.
Tôi xin lỗi đã làm ông thất vọng.
Cha thất vọng đó chứ.
Nhưng không phải vì con không tìm ra.
Mà vì con đã tìm ra rồi.
Và con nói dối.
Nebula!
Đừng làm chuyện này.
Cách đây không lâu,
em của con
lẻn lên thuyền và định giết ta.
Làm ơn, đừng làm chuyện này.
Nó suýt thành công đấy.
Thế nên cha đã đưa nó tới đây...
để nói chuyện.
Dừng, dừng lại đi.
Tôi thề với ông bằng cả mạng mình...
Tôi chưa bao giờ tìm thấy Viên Đá Linh Hồn.
Truy cập bộ nhớ.
Em biết hắn định làm gì mà.
Cuối cùng hắn đã sẵn sàng, và hắn
đang đi tìm những viên đá.
Tất cả chúng.
Hắn sẽ không bao giờ có đủ chúng.
Hắn không thể, Nebula.
Bởi vì chị đã tìm ra tấm bản đồ tới
Viên Đá Linh Hồn,
và chị đã đốt nó thành tro rồi.
Chị đã đốt nó.
Con mạnh mẽ.
Ta dạy...
Con hào phóng...
Nhưng ta chưa bao giờ dạy con nói dối.
Thế nên con nói dối tệ lắm.
Viên Đá Linh Hồn nằm ở đâu?
Vormir.
Viên đá ở Vormir.
Dẫn ta tới đó.
Tôi là Groot.
Tiên trong ly.
Chúng ta không phải đang tìm...
Cành cây là gì?
Ai mà chả thấy cành cây rồi.
Tôi là Groot!
Anh có thể đổ những gì
có trong ly
ra ngoài không gian
rồi vào cái ly lại.
Anh nói tiếng Groot à?
Ừ, một môn học tự chọn trên Asgard.
Tôi là Groot.
Anh sẽ biết khi chúng ta tới.
Lò rèn Nivadellir
lấy sức mạnh từ ngôi sao Neutron.
Đó là nơi làm ra búa của tôi.
Nó thật sự rất tuyệt vời.
Được rồi. Tới giờ làm thuyền trưởng rồi.
Thế em trai chết hả?
Ừ, hơi phiền nhỉ.
Thì, trước đó nó cũng đã chết rồi.
Nhưng lần này, tôi nghĩ là thật.
Và anh cũng nói chị của anh và bố của anh...
Đều chết.
Thế còn mẹ chứ nhỉ?
Bị giết bởi Hắc Tinh.
Bạn thân?
Đâm xuyên tim.
Anh có chắc anh sẵn sàng
cho nhiệm vụ này chứ?
Chắc chứ!
Sự tức giận và trả thù, giận dữ...
Mất mát, hối tiếc, tất cả chúng
đều là động lực to lớn.
Đầu óc tôi thật sự trống rỗng,
nên tôi ổn với điều này.
Ừ, nhưng chúng ta đang nói về Thanos đấy,
hắn là kẻ cứng cỏi nhất đấy.
- Hắn chưa bao giờ đấu với tôi.
- Có đấy.
Hắn chưa đấu với tôi hai lần.
Đừng quên là tôi sắp có búa mới.
Nên là búa tốt đấy.
Anh biết đấy, tôi đã 1.500 tuổi rồi.
Tôi đã giết số kẻ thù gấp đôi như thế, và
từng kẻ đó, đều muốn giết tôi
nhưng chưa ai thành công.
Tôi còn sống bởi vì định mệnh muốn thế.
Thanos chỉ là cái tên mới trong danh sách những thằng khốn
và hắn sẽ sớm cảm nhận được
sự trả thù của tôi.
Định mệnh sẽ làm thế.
Và nếu lỡ như anh sai?
Thế, nếu như tôi sai, thì...
Tôi còn gì để mất?
Tôi có thể sẽ mất nhiều lắm.
Bản thân tôi đã mất rất nhiều.
Được rồi.
Vậy thì, nếu định mệnh muốn anh giết tên đó,
anh sẽ cần thêm một con mắt đó.
Cái gì đây?
Nhìn nó giống cái gì?
Có thằng thua cá cược với tôi ở Contraxia.
Hắn đưa anh mắt của hắn?
Không, hắn đưa tôi 100 Đơn vị.
Sau đó tôi lẻn vào phòng hắn
đêm đó và thó con mắt của hắn.
Cảm ơn, thỏ yêu.
Tôi sẽ rửa cái đó.
Cách duy nhất tôi có thể
lẻn ra khỏi Contraxia là nhờ...
Này, chúng ta tới rồi.
Tôi không nghĩ thứ này hoạt động.
Mọi thứ trông có vẻ tối.
Không phải vì con mắt đâu.
Có gì đó sai sai.
Ngôi sao đã tắt rồi.
Và vòng quay thì đóng băng.
Tôi mong những tên Đoản Yêu này
rèn tốt hơn là dọn dẹp.
Có thể họ đã nhận ra họ sống
giữa bãi rác ở trung tâm vũ trụ.
Lò rèn đã không tắt lửa trong nhiều thế kỉ.
Anh nói Thanos có một cái găng tay, phải không?
Ừ đúng rồi. Sao?
Nó có giống vậy không?
Tôi là Groot.
Quay lại tàu đi.
Eitri, đợi đã!
Dừng lại!
Thor?
Có chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy?
Anh đáng lẽ phải bảo vệ chúng tôi.
Asgard đáng lẽ phải bảo vệ chúng tôi.
Asgard đã bị tiêu diệt.
Eitri, ông đã làm gì?
300 Đoản Yêu sống nơi đây.
Tôi tưởng rằng nếu làm theo
những gì hắn nói, họ sẽ an toàn.
Tôi làm thứ hắn muốn.
Một thiết bị có thể khai thác
sức mạnh những viên đá.
Vậy mà hắn vẫn giết mọi người.
Tất cả trừ tôi.
"Mạng ngươi là của ngươi," hắn nói thế.
"Nhưng tay ngươi. Tay ngươi là của ta."
Eitri, đây không phải là về tay của ông.
Từng vũ khí mà ông đã tạo nên,
từng cái rìu, cái búa, cái kiếm,
tất cả chúng đều trong đầu của ông.
Bây giờ tôi biết cảm giác như mọi hy vọng đều dập tắt.
Tin tôi đi, tôi hiểu mà.
Nhưng cùng nhau, ông và tôi,
chúng ta có thể giết Thanos.
Mantis, nghe cho kĩ này.
Tôi cần cô gặp tôi trên Titan.
Chuyện gì thế?
Tôi nghĩ chúng ta đã tới nơi rồi.
Tôi không nghĩ cái này có chức năng tự đáp đâu.
Đặt tay vào cái này.
Bây giờ, chúng ta phải né nhanh,
nên ta cần phải di chuyển cùng lúc.
Chúng ta nên quẹo, quẹo, quẹo.
Quẹo!
Anh ổn không?
Suýt đấy.
Tôi nợ anh lần này.
Cho cháu nói điều này, nếu người ngoài hành tinh
tới và đẻ trứng lên ngực cháu hay đại loại thế,
và cháu ăn thịt một trong hai người, cháu xin lỗi.
Chú không muốn nghe thêm bất kì
câu chuyện phim ảnh nào từ cháu
tới cuối chuyến đi. Cháu hiểu chưa?
Cháu chỉ muốn nói là,
có gì đó đang tới.
Thanos!
Ôi, Chúa ơi! Làm ơn đừng đẻ trứng vào người cháu!
Chết đi, Chăn của Cái Chết!
Mọi người giữ nguyên vị trí, đừng ồn nữa...
Tôi sẽ hỏi mấy người một lần này thôi...
Gamora đâu?
Ừ, tôi có câu hay hơn này.
Gamora là ai?
Tôi có câu hay hơn nữa!
Tại sao là Gamora?
Thả anh ta ra, không thì tôi thề với anh,
tôi sẽ chiên thằng nhóc này.
Làm đi! Anh bắn người của tôi thì
tôi cho nổ tung thằng này. Làm đi!
Làm đi, Quill. Tôi có thể chịu được mà.
Không, anh ấy không chịu được đâu.
Cô ấy nói đúng đấy. Anh không chịu được đâu.
Thật hả? Anh không muốn nói
cô ấy ở đâu à?
Được thôi. Tôi sẽ giết cả ba người
và kiếm Thanos hỏi cho ra!
Bắt đầu với ngươi.
Gì hả, Thanos? Được rồi...
Cho tôi hỏi cậu một lần này...
Cậu phụng sự cho ai?
Tôi phụng sự ai à?
Thế tôi phải nói Chúa à?
Cậu tới từ Trái Đất.
Không phải Trái Đất, tôi tới từ Missouri.
Ừ, nơi đó ở Trái Đất đó, thằng đầu cứt.
Cậu đang cãi với chúng tôi vì điều gì?
Vậy anh không phải phe Thanos?
-
Phe Thanos?
Không, tôi tới để giết Thanos.
Hắn bắt bạn gái tôi đi. Đợi đã, mấy người là ai?
Chúng tôi là Biệt đội Siêu Anh Hùng mà ông.
Các anh là người mà Thor đã kể với chúng tôi!
-
Cô biết Thor?
Ừ.
Cao to, không đẹp trai lắm.
Anh ấy đâu rồi?
Đây là kế hoạch à? Chúng ta
sẽ đánh với hắn bằng viên gạch hả?
Nó là cái khuôn.
Vũ khí của nhà vua.
Được cho là vĩ đại nhất ở Asgard.
Theo lý thuyết, nó có thể triệu hồi cả cầu Bifrost.
Nó có tên không?
Phá Bão.
Ừ. Hơi quá đấy.
Thế làm sao ta tạo ra nó?
Anh sẽ phải khởi động lại lò rèn.
Đánh thức lõi của ngôi sao chết.
Thỏ, khởi động tàu đi.
Chuyện quái gì đã xảy ra với hành tinh này vậy?
Nó lệch 8 độ ra khỏi trục của nó.
Lực hấp dẫn có ở mọi nơi.
Ừ, chúng ta có lợi thế.
Hắn đang tới chỗ chúng ta.
Chúng ta sẽ dùng nó.
Được rồi, tôi có một kế hoạch.
Khá là đơn giản. Ta kéo hắn vào,
lôi hắn xuống, lấy thứ ta cần.
Chúng ta chắc không muốn nhảy múa
với hắn ta đâu,
chúng ta chỉ cần cái găng tay thôi.
Anh đang ngáp à?
Giữa lúc này,
lúc tôi đang nói?
Anh có nghe những gì tôi nói không vậy?
Tôi đã dừng nghe từ lúc anh nói
chúng ta cần một kế hoạch.
Rồi, anh ấy tự lo nhé.
Anh thấy đấy, làm theo kế hoạch
không phải kiểu của họ.
Chính xác thì họ làm gì ạ?
Gặp đâu, giết đó.
Được rồi, cứ qua đây đi, được không?
Anh Lord,
anh có thể tập trung người của anh được không?
Star-Lord được rồi.
Chúng ta phải chung tay.
Bởi vì nếu tất cả chúng ta tới chỗ hắn
bằng tất cả quyết tâm...
Này anh, đừng nói "quyết tâm".
Chúng tôi chả hiểu nó là gì.
Được rồi, chúng ta lạc quan, vâng.
Tôi thích kế hoạch của anh,
ngoại trừ việc nó tệ quá.
Thế nên để tôi lập kế hoạch cho,
và theo như vậy, nó sẽ tốt đấy.
Kể anh ta vụ nhảy nhót cứu vũ trụ đi.
Nhảy nhót gì?
- Nó không phải là, không phải là...
- Giống trong Vũ điệu vui nhộn ấy hả? Bộ phim đó?
Y hệt Vũ điệu vui nhộn!
Nó có còn là bộ phim hay nhất mọi thời đại không?
Đã bao giờ từng đâu.
- Flash Gordon chả giúp đỡ gì.
- Flash Gordon?
Với lại? Đó là lời khen đấy.
Đừng quên.
Tôi là bán thần.
Thế nên tôi có phân nửa ngu dốt.
Và anh thì 100% ngu.
Cách anh làm toán làm tôi sợ đấy.
Cái gì cơ?
Nhưng mà bạn anh
có thường làm vậy không?
Strange! Anh ổn không?
Anh trở lại rồi. Anh ổn rồi.
Này, chuyện gì vậy?
Tôi đi trước thời gian,
xem những diễn biến trong tương lai tiếp theo...
Để thấy những kết quả có thể xảy ra
của trận xung đột sắp tới.
Anh nhìn thấy bao nhiêu?
14.000.605 trận.
Chúng ta thắng bao nhiêu trong số đó?
Một.
Viên Đá nên ở đây.
Vì lợi ích của em con.
Chào mừng, Thanos, con của Alars.
Gamora, con gái của Thanos.
Ông biết chúng tôi?
Lời nguyền của ta là biết những ai tới đây.
Viên Đá Linh Hồn ở đâu?
Ngươi nên biết,
nó phải trả cái giá rất đắt.
Ta đã chuẩn bị.
Lúc đầu chúng ta đều nghĩ như vậy.
Chúng ta đều sai.
Sao ngươi biết nơi này rõ vậy?
Từ hồi lâu, ta cũng đi kiếm hòn đá.
Ta thậm chí từng cầm một viên trong tay.
Nhưng nó đẩy ta ra.
Trục xuất ta tới đây.
Dẫn kẻ khác tới kho báu mà ta không thể chiếm hữu.
Thứ ngươi tìm đang ở trước mắt ngươi.
Nỗi sợ của ngươi cũng thế.
Cái gì đây?
Cái giá.
Viên Đá Linh Hồn nắm giữ vị trí
đặc biệt giữa các Viên Đá Vô Cực.
Ngươi có thể nói nó là,
một thứ uyên thâm.
Nói cho ta biết nó cần gì.
Để bảo đảm những ai sở hữu nó,
hiểu sức mạnh của nó...
Viên Đá cần một sự hy sinh.
Của thứ gì?
Để có được Viên Đá...
ông phải mất đi thứ mình yêu.
Một linh hồn
đổi một linh hồn.
Suốt cuộc đời tôi đã luôn mơ về một ngày...
một giây phút...
khi ông phải trả giá những gì mình làm.
Và tôi đã luôn thất vọng.
Nhưng, bây giờ...
ông giết, và tra tấn,
và ông gọi đó là nhân từ.
Vũ trụ đã phán xử ông.
Ông hỏi về cái giá và
nó nói rằng, không.
Ông đã thất bại.
Và ông muốn biết tại sao không?
Bởi vì ông có yêu gì đâu.
Không một ai cả.
Thật à?
Nước mắt?
Đó không phải cho hắn.
Không.
Đây không phải tình yêu.
Cha đã làm ngơ định mệnh của mình một lần.
Cha không thể làm ngơ nữa.
Ngay cả khi... với con.
Ta xin lỗi, bé con.
Hạ xuống 2.600. Thẳng tới tọa độ 030.
Tôi mong anh đúng về điều này ,
không thì ta sẽ đáp xuống đất
nhanh hơn anh muốn.
Khi người nói rằng sẽ mở cửa Wakanda
với thế giới,
đây không phải thứ thần nghĩ.
Vậy thần đã nghĩ gì?
Thế Vận Hội.
Thậm chí Starbucks.
Chúng ta nên cúi chào không?
Có chứ, anh ta là vua mà.
Có vẻ như tôi luôn nợ anh một ân huệ.
Anh làm gì vậy?
Chúng tôi không làm điều đó ở đây.
Thế chúng ta dự đoán cuộc chiến lớn như thế nào?
Thưa ngài, tôi nghĩ ta nên chuẩn bị cho một trận chiến khá lớn.
Chúng ta đang có gì?
Đội quân của ta.
Bộ tộc Biên giới, đội quân Dora Milaje.
Và...
Một ông già 100 tuổi mém vững.
Cậu sao rồi, Buck?
Không tệ, với tận thế.
Đây là cấu trúc đa thể.
Được. Chúng ta phải nối từng nơ ron không liên tiếp.
Sao ông không tái cấu trúc các khớp thần kinh
để chúng hoạt động đồng đều?
Bởi vì... chúng tôi đã không nghĩ về việc đó?
Tôi chắc là ông đã làm hết sức.
Em có thể làm được không?
Vâng, nhưng có tận hơn 2 ngàn tỉ nơ ron ở đây.
Một sai sót nhỏ có thể gây tổn thất mạch.
Nó sẽ cần thời gian đấy, anh trai.
Bao lâu?
Càng lâu càng tốt.
Có gì đó xâm nhập vào bầu khí quyển.
Này Đội trưởng, chúng ta có vấn đề đây này.
Ôi Chúa, tôi yêu nơi này.
Đừng vội ăn mừng nào, các cậu.
Chúng ta có thêm địch tới ngoài kết giới nè.
Trễ quá rồi.
Chúng ta cần phải tiêu hủy Viên Đá ngay.
Vision, lết mông lên bàn ngay.
Chúng ta sẽ giữ chân chúng.
Wanda, ngay khi Viên Đá
được lấy ra khỏi anh ấy,
cho nó ra bã ngay.
Tất nhiên rồi.
Sơ tán thành phố,
củng cố hàng phòng ngự...
và lấy cho anh này cái khiên!
Tôi không nghĩ
anh hiểu phần khoa học ở đây.
Những cái vòng này khổng lồ.
Anh muốn chúng di chuyển,
anh cần cái gì đó bự hơn
để nới lỏng nó!
- Để tôi lo.
- Để anh lo?
Anh bạn, anh đang ở trong vũ trụ.
Kế hoạch anh thì dở ẹc...
Khởi động máy đi!
Thêm nữa nào thỏ!
Tốt lắm, con trai.
Đó là Nidavellir!
Khỉ gió.
Khỉ gió cái gì cơ?
Cái lò bị đơ rồi.
Gì cơ?
Cổng không mở
nên tôi không thể nung kim loại.
Mất bao lâu để nung nó?
Một vài phút, thậm chí hơn. Sao?
Tôi sẽ giữ nó mở.
Đó là tự sát đấy.
Cũng như đấu với Thanos mà không có rìu.
Sao rồi Bruce?
Ừ, tôi nghĩ tôi bắt đầu quen với nó rồi.
Thật tuyệt!
Giống như là Hulk mà không cần...
Tôi ổn.
Tôi thấy hai dấu hiệu nhiệt
vượt qua hàng phòng thủ.
Cảm ơn vì đã sát cánh cùng chúng tôi.
Bạn ngươi đâu rồi?
Ngươi sẽ phải trả giá.
Thanos sẽ có được Viên Đá.
Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.
Ngươi đang ở Wakanda.
Thanos sẽ chẳng có gì ngoài bụi và máu.
Bọn ta, dư máu để chơi.
Chúng đầu hàng à?
Không hẳn.
Cái quái gì đây?
Có vẻ như ta chạm trúng nọc ả rồi.
Chúng đang tự sát.
Thấy răng chúng chứ?
Được rồi, lùi lại, Sam.
Không anh mất cánh bây giờ.
Đội trưởng, nếu những thứ này đi vòng
đường biên
và ra phía sau chúng ta,
sẽ không có gì ngăn chúng tới chỗ Vision.
Vậy thì tốt hơn nên giữ chúng trước mặt ta.
Chúng ta làm thế nào?
Chúng ta mở kết giới.
Theo lệnh ta, mở khu Tây Bắc 17.
Yêu cầu xác nhận, thưa Điện hạ.
Người kêu mở kết giới à?
Theo lệnh ta.
Đây sẽ là ngày tàn của Wakanda.
Vậy hãy để nó là một kết thúc huy hoàng trong lịch sử.
Wakanda muôn năm!
Ngay bây giờ!
Còn bao lâu, Shuri?
Em chưa kịp bắt đầu nữa, anh trai.
Có lẽ em nên tăng tốc đi.
Các vị thần, hãy cho con sức mạnh.
Cậu hiểu chứ?
Cậu sắp hứng chịu toàn bộ năng lượng
của cả một ngôi sao.
Nó sẽ giết cậu.
Vậy nếu tôi chết?
Ừ,
giết thì phải chết đó.
Giữ nha, Thor!
Thor? Nói gì đi nào.
Thor, ổn không?
Tôi nghĩ anh ấy đang hấp hối.
Anh ấy cần cái rìu.
Cái cán đâu?
Cây! Giúp ta tìm cái cán.
Chúng đông quá!
Chúng bây tiêu rồi!
Mang Thanos tới đây!
Được.
Ngươi hẳn là Thanos.
Ta cho là Maw đã chết phải không?
Hôm nay ta đã mất mát quá nhiều.
Thế nhưng, hắn đã hoàn thành nhiệm vụ.
Ngươi sẽ hối hận đấy.
Hắn đưa ngươi tới đối đầu
với Bậc thầy của Ma thuật.
Ngươi nghĩ hắn đưa ngươi tới đâu?
Để ta đoán.
Quê nhà của ngươi?
Từng là vậy.
Và nó rất đẹp.
Titan giống như mọi hành tinh khác.
Quá nhiều miệng ăn, không đủ sống.
Và khi chúng ta đối mặt với tuyệt chúng,
ta đã đưa ra một giải pháp.
Diệt chủng?
Ngẫu nhiên. Không thiên vị, công bằng.
Giàu nghèo như nhau.
Và họ nói ta điên.
Và những gì ta dự đoán, đã xảy ra.
Chúc mừng. Ngươi là nhà tiên tri.
Ta là kẻ sống sót.
Kẻ giết ngàn tỉ mạng sống.
Với cả sáu Viên Đá, ta chỉ cần búng tay.
Chúng sẽ chấm dứt hết.
Ta gọi đó là nhân từ.
Rồi sao nữa?
Ta sẽ nghỉ ngơi.
Và ngắm bình minh, trên vũ trụ đẹp đẽ.
Những lựa chọn khó khăn nhất
luôn đi đôi với những ý chí mạnh mẽ nhất.
Ta nghĩ ngươi sẽ thấy ý chí
của bọn ta cũng ngang ngươi.
"Chúng ta?"
Dễ thôi, Quill.
Ừ, nếu như anh muốn chọc giận hắn.
Boom!
Đừng để hắn nắm tay lại.
Ảo thuật!
Thêm nè!
Ảo thuật đá đít nè!
Ảo thuật với...
Sâu bọ.
Ôi, ôi.
Đáng lẽ ông nên giết tôi.
Vậy thì lãng phí phụ tùng lắm!
Gamora đâu?
Hắn vẫn ngủ chứ? Đừng buông ra.
Nhanh đi. Hắn mạnh lắm.
Parker, giúp nào. Lại đây.
Cô ấy không thể
giữ hắn lâu hơn đâu. Cố lên nào.
Ta nghĩ khó mà bắt ngươi đấy.
Cái này là kế hoạch của tôi đó nha.
Không mạnh lắm nhỉ?
Gamora đâu?
Gamora của ta!
Ôi, nhảm nhí!
Cô ấy đâu?
Hắn đang đau khổ.
Tốt.
Hắn... Hắn đang thương tiếc.
Con quái vật này có gì để mà thương tiếc?
Gamora...
Gì cơ?
Hắn đưa cô ấy tới Vormir.
Hắn quay lại với Viên Đá Linh Hồn.
Này Quill? Bây giờ anh phải
giữ bình tĩnh, anh hiểu không?
Đừng. Đừng có như vậy.
Chúng ta gỡ sắp ra!
Nói là cô ấy nói dối đi.
Tên khốn! Nói là ngươi không làm vậy đi.
Ta phải làm vậy...
Không, ngươi không làm như thế.
-  Không! Không, ngươi không làm thế!
- Quill!
Dừng lại đi! Dừng!
Được rồi, cháu lấy được rồi, được rồi!
Ôi, Chúa ơi.
Tới đây nào, bọn chó vũ trụ!
Ăn nè, ăn nè, ăn nè!
- Súng bao nhiêu thế?
- Không bán.
Vậy tay nhiêu?
Mình sẽ thó cái tay đó.
Tóc mới hả?
Tôi để ý anh bắt chước râu tôi.
Tiện thể, đây là bạn tôi. Cây.
Tôi là Groot!
Anh là Steve Rogers.
Rút lui! Rút lui ngay!
Tập trung hỏa lực ở mạng trái, Sam.
Tôi đang làm đây.
Sao nãy giờ cô ta ở trên đó vậy?
Ả ta xuống rồi. Lấy đi.
Mọi người, chúng ta có vấn đề với Vision rồi.
Ai đó tới chỗ Vision đi!
-
Tôi đi đây.
Hắn sẽ chết một mình. Ngươi cũng vậy.
Cô ấy không một mình.
Ồ không. Tụi bây không.
Đây sẽ không giống như New York nha.
Bộ đồ
này sẽ đá Hulk ra đó.
Mọi người. Vision cần viện trợ ngay.
Hulk?
Tao biết mày sẽ không ra cho tới phút cuối.
Được rồi nha. Lần cuối cuối lắm luôn đó.
Hulk! Hulk!
Khỉ thật, Hulk!
- Không!
- Ôi, tên khốn xanh lá!
Tao sẽ tự làm. Thôi nào.
Tạm biệt mày nha!
Hulk, chúng ta có nhiều thứ để tâm sự đấy, anh bạn.
Ta nghĩ ngươi là người máy cứng cỏi chứ.
Nhưng ngươi cũng chết, như bao người khác.
Đi đi!
Đi!
Kinh thật đấy.
Tôi nói anh đi đi mà.
Chúng ta không đánh đổi sinh mạng, Đội trưởng.
Cháu bắt được mà, cháu bắt được mà!
Xin lỗi cháu không nhớ tên ai cả.
Ngươi nhiều mánh đấy, phù thủy.
Nhưng ngươi lại chưa sử dụng vũ khí tối thượng của mình.
Đồ giả.
Ngươi ném mặt trăng vào ta, và ngươi sẽ lãnh đủ.
- Stark.
- Ngươi biết ta?
Ta biết chứ.
Ngươi không phải người
duy nhất bị nguyền rủa bởi tri thức.
Lời nguyền duy nhất của ta là ngươi.
Tất cả điều đó chỉ cho một giọt máu.
Ta tôn trọng ngươi đấy, Stark.
Khi ta xong việc,
chỉ có một nửa vũ trụ sống sót.
Ta mong họ sẽ nhớ ngươi.
Dừng lại.
Tha mạng anh ta,
và ta sẽ đưa ngươi Viên Đá.
Không mánh khóe.
Đừng làm vậy!
Còn một viên.
Hắn đâu rồi?
Chúng ta vừa thua à?
Tại sao anh làm vậy?
Chúng ta tới màn cuối rồi.
Anh ổn chứ?
Sao? Sao vậy?
Hắn đã tới.
Mọi người vào vị trí.
Địch tới.
Cái quái gì vậy?
Đội trưởng.
Hắn đấy.
Quan sát nha. Mạnh mẽ lên.
Wanda.
Tới lúc rồi.
Không.
Họ không thể ngăn hắn,
Wanda. Nhưng chúng ta thì có thể.
Nhìn anh này.
Em có sức mạnh
để phá hủy Viên Đá.
Em không làm đâu.
Em phải làm. Làm ơn...
Chúng ta hết thời gian rồi.
Em không thể.
Em có thể,
có thể.
Nếu hắn có Viên Đá này,
một nửa vũ trụ sẽ chết.
Không công bằng chút nào.
Đáng lẽ không phải là em,
nhưng sự thật là vậy.
Sẽ ổn thôi.
Em sẽ không làm anh đau.
Anh chỉ thấy em.
Anh yêu em.
Ta hiểu mà, con của ta.
Hơn bất kì ai hết.
Ngươi sẽ không bao giờ hiểu.
Hôm nay, ta mất nhiều hơn con có thể nghĩ đấy.
Nhưng bây giờ không phải là lúc thương tiếc.
Bây giờ... không là nghĩa lý gì cả.
Không!
Ta đã nói ngươi...
Ngươi sẽ chết vì điều đó.
Đáng lẽ ngươi...
Ngươi...
Đáng lẽ ngươi nên nhắm vào đầu!
Không!
Con gái?
Ông đã làm chưa?
Rồi.
Cái giá phải trả là gì?
Mọi thứ.
Ngươi đã làm gì?
Ngươi đã làm gì?!
Hắn đi đâu rồi?
Thor...
Steve?
Đứng dậy nào, Tướng quân!
Đây không phải chỗ để chết.
Tôi là Groot...
Không.
Không. Không. Không. Không! Groot...
Sam?
Sam, cậu đâu rồi?
Có gì đó đang xảy ra...
Quill?
- Ở lại đi, Quill.
- Ôi, không...
Tony.
Không có đường nào khác đâu.
Chú Stark?
Cháu cảm thấy không tốt...
Cháu ổn mà.
Cháu không, cháu không biết chuyện gì đang xảy ra nữa...
Cháu không muốn đi.
Cháu không muốn biến mất.
Chú Stark, làm ơn...
Làm ơn. Cháu không muốn đi.
Cháu không muốn biến mất.
Cháu xin lỗi.
Hắn đã làm rồi.
Gì đây? Chuyện quái
gì đang diễn ra vậy?
Ôi, Chúa.
Tìm Stark.
Chưa phải lúc.
Tôi đang theo dõi mọi vệ tinh trên kia để tìm Stark.
Gì vậy?
Tin từ Wakanda.
Dấu hiệu năng lượng giống hồi ở New York?
Lớn hơn 10 lần.
Gọi Clint đi. Chúng ta sẽ gặp anh ấy...
Họ ổn không?
Không có ai ở đây cả.
Gọi kiểm soát.
Mã ĐỎ.
Nick.
Không!
Ồ không!